Die letzten 7 Jahre arbeitete ich als
Notfallsanitäter in Suffolk County, NY.
Ich war Ersthelfer bei einigen Einsätzen,
von Autounfällen bis hin zum
Hurrikan Sandy.
Vielleicht fürchten Sie sich
wie fast alle Menschen
am meisten vor dem Tod.
Einige von uns sehen ihn kommen.
Andere nicht.
Es gibt einen kaum bekannten
medizinischen Fachbegriff,
das "Vernichtungsgefühl".
Es ist fast ein Symptom.
Als Sanitäter wurde mir beigebracht,
es wie jedes andere Symptom
zu behandeln.
Sieht mich also ein Patient
mit Herzinfarkt an und sagt:
"Ich werde heute sterben",
wurde uns beigebracht, den Zustand
des Patienten neu zu bewerten.